اهلا. ايوة قبلو راح تفوق.
راح تفني قبلو.
انا راح اتشفع وراح تفين. بس يا صاحب. انا ببص لقيتك اه نزلت انا
اهلا وانتي انتي جريتي شفتيها.
صوتك حلو.
صوتك حلو يا بنت.
عامل ايه يا كوكو?
أمدى أمدى
انت تعرف تنزل امتى?
اه.
ممكن على ستة سبعة. ستة سبعة.
مش. آآ ستة سبعة. آآ ستة سبعة ده.
تنتففوا ايه? او ملعق. اللي احتمال كبير قوي. يروحوا الفرح.
بس عايزة تنتفف يعني عايزة كأنها مش موجودة. مش علاقة موجودة
ولا مش موجودة يا سيدي? يعني مش يعني هايي صورونو هم يعني ولا
ايه مش عارف. اه ايه. هي امي بتقولي صحيح ولادها متجوزين
حواليكم مش في البلد ولا ايه.
هي ما عندها شغال اتنين بس متجوزين. ما علي ايه? بتقولي في
ولاد وبنات. ايوة في ولاد بس الولاد مش متجوزين. هي يعني
أتعرف عليها هنا أم في البلد؟
في أنا؟
هنا؟
ما العلاقة؟
لماذا تجمعها معها؟
ليس بشكل مختلف،
بنتها الكبيرة. اه. لما جاتي اتجوزت. اه. ليهم قريب هنا او
ليهم ما عارف هنا. اه. يعني قاعدة. فعارفوا ان هي عندها بنت
اه.
ايوه. بس بالصدفة بقى هي مش قربتنا ولا حاجة بالصدفة الناس اللي هم اللي بنتها تجاوزت عندهم دولت. اه. كانوا
معرف ابويا. اه. وسكنين جنبنا هنا زمان قبل ما احنا ما نتولد وقبل ما
بابا يتجوز اصلا. اه. يعني كانوا معرف بابا من من قبل ما بابا يكبر
هم لسه عيل صغيرين. اه. فيبقى فيه تواصل كده كل فين وفين ما بين
بابا والناس دي مسلا. اه. مش تواصل يعني تواصل قوي. زيارة يعني.
يعني معرفة. معرفة كل ستين سنة مرة كده. اه. فبرضو بالصدفة لما
يتكلم مقياً يعني يعني يزور الناس دي وكده. شافها هناك. ووالناس اللي هناك بقاعدوا يقودوا بقا عليها وكده واناكت لسه متطلقة ومش عارفة ايه وكده. مش انت بتقولي كان ابوها يعني جزا ميت. ايه مش هو ميت بعدها. اه صحيح صحيح.
اه.
اه. لكن عيالها كلهم كانوا في البلد. لما جيت هي هنا بقى
متجايب عيالها من البلد يعني. اه هم اللي جم يعني. اه. بس.
بيقول لك قاعدين جنب اختهم يعني وانا مش عارف ايه. اه اه. هي يعني
الكاهرة فيها فرص ايه? الكاهرة فيها فرص يعني اكتر من البلد. اه
كده كده كمان هو بص تنلخص كله على البنت التانية. هم ما فيش غير
بنتين. وولدين وولد توفى خلاص. فكانت المشكلة في البنت التانية
يعني. والبنت التانية برضو اتجاوزت هنا. هكذا خلاص بقى
الولدين يعيشوا مطرح ما يعيشوا بقى يعيشوا هنا يعيشوا هناك يعيشوا
متسيكلات. ماشي. شركة متسيكلات. كمجام ربع متسيكلات. واربع طيارين. وحد يتابعهم. وتقوم متعاقد بقى مع الناس بتوع التواصيل. قال لك دي حلوة يعني.
يعني انت اللي تشتري المتزاكر. يعني اربعة متزاكرة. اه. وشباب
صغير بقى اللي هم مسلا اعادي بقى اللي هم لسه مطلعين رخصة. ماشي
اللي اه ستاشر سنة. ويشتغل يوصل الالطلبات. ويقول لك الطلب ادي
كذا. ماشي نص مسلا اسعار الشركات اللي هي الغالية.
والشباب يكونوا محترمين وزوقوا كده. وبتبقى فترة ايه? يعني هو
مسلا بيشتغل دي شغلانة من الشغلانات اللي هو بيشتغلها.
بس انا واحد بيشتغل شغلانتين. يبقى دي ايه? اه اضافية كده.
وبتبقى منطقة صغيرة جنب بعضها وخلاص. ويكونوا عارفين المنطقة
يعني مسلا الحي مش عارف ايه كده عندوكم مسلا حي كذا. حي كذا يبقى
احد ماسك حي كده واربع مستكيلات كده الكذا ايه? مسلا مطعمين مسلا
مش عارف ايه. يوم رايح لهم يقول لهم هو بقى شرح المشروع بالتفصيل.
بس فانا بقى اجيب ايه? اه عجبتني الفكرة. وكمان ميزة كمان بيقول
لك في موتسيكل معمول اشتراك شهري مهما انت اه يعني لو مشغل
الموتسيكل 24 ساعة 7 تيام في الاسبوع بتدفع 400 جنيه في الشهر
وووو بنزينك كله علي.
انت ملكش انت في الافكار دي. لا كم نلبسنا يا وبعدين. بس لا
فكرة يعني كده بفكر الحاجات دي زعت لما الافكار اللي انا بقولها
برضو الايه كان لاخوك محمد يعني. كنت بقوله الافكار بتاعت
عربيات وموتسيكيلات وحكاية. ما هو بلاش موتسيكيلات علشان هي
حوادث. ابوكي بقى اللي قاعد يقول اه موتسيكيلات وحشة مش عارف
ايه وابتعب. ما انا رأيي من رأيي بابا لان كمية ناس ماتت من
الموتسيكيلات. ما انا عارف يا ماما انا عارف الموتسيكيلات
بتموت لكن غالبا بتبقى حوادث ايه? في الارياف وبتبقى ناس
متهورة. انما لو واحد لبس الخزة بتاعته. خلاص. ما عندي ابن
هنا هو مش فقر ياف ولا حاجة ساكن جنبنا. اه. كل يوم والتاني
متجبس. كل يوم والتاني. المشكلة بتبقى في الواد مش بتبقى في
الدراسة بيقول لي بستين الف جنيه. انا المتسكل ده هو هو كان قدامي
وكنت هشتريه كان بخمس تلاف واربعة تلاف جنيه. من التوكيل.
وقل خلاغلي قوي كده. شفتي يعني انا بجد والله كنت رايح
والتوكيل وكان معي الفلوس كان معي عشرة تلاف جنيه وقتها كمان.
لكن في واحد قاعد يعني كمان عشرة تلاف وكان في المتسيكل اللي هو
بقى دلوقتي مسلا بتلتمية الف كان باتناشر الف وقتها.
اه. كانت الالف جنيه دي حاجة كده ايه? وكانت الشركة داخلة مصر. الشركة دي
كانت لسه داخلة مصر اللي هي بجاج. اه. وعايزة تشر نفسها. بس.
يعني ايه? الراجل لسه سمع الفيديو بتاعه. لكن طبعا انا انا مقتنع
بموضوع الموتسيكلات ده بس هي الفكرة ان اه مسلا المشاوري
مش متسكلي مسلا عارفة الاسكوتر?
انت عارفة الاسكوتر اللي هو متسكلي بس عامل فزبة كده زي
الفزبة. تبقى ايطالي كده وبتبقى ممكن تبقى سائق الفزبة وانت
راكب لابس بادلة وكده.
بس وفزبة دي تبقى شيك. تقدر تروح بها مسلا المشاوير القريبة
بتاعتك. في واحد صاحبي كده جاب عربية للمشاوري البعيدة والسفر
وكده. ومسلا لما يجي اه معنا ويخرجوا كده معظم الاوقات
بالموتسيكل مش يعني لو هو جايب الشغل بقى بتعب العربية لكن
المشاوري اللي حوالين البيت بالايه? اه بالموتسيكل يعني. اللي
وفيز.
وريني كده شفت البنت كده بتا باباها بيلعب لها في خدودها كده. عملت اياه ايه ماشية
برجلها كده ومديالي خدودها كده. كم اللعب في خدوتي. كانت عاملك يد
قوي.
عشان نجيب بنات. عشان نجيب بنات. يا سيدي خلي فيه خلاص. والله حلوة
انا بحب الاولاد. وبرضو بحب يعني بتايالي البنات تبقى حلوة يعني بردو.
سبحان الله يعني ما انا هراها هعاشر بنت يعني. انا بس انا بس اللي
اما انت شريتك صعبة كده بقى ولا ايه? انا بس اللي حلوة. انا بس
اللي حلوة اما اولادك دول هيبقوا ايه?
لا. انا انت وخمس ست سبعة عشر صبيون تاني. اه. دلع بقى عليكم
كلكم. يا رحوي. ما فيش دلع. ما فيش دلع. في موياسة بس. احنا
الصبيون ده انت فاكرة ايه? الصبيون هم اللي بتدلعوا. لا
طبعا. بيعملوا حاجات
بيعملوا حاجات اهو لكن ما يعني ايه? عايزة ايه يعني من
العيال يعني دلعوك ازاي بقى العيال الصغير? لأ ما يكبروا
مش هم صغيرين. ايوة ما يكبروا يعملوا لك ايه? خرجون يبقوا يقاضي
يحكوا لي على صحبتهم. ده كده دلعوكي. ونلعب مع بعض.
كده يا. اهو دلع? اه. معهم عندهم صحابهم يلعبوا معي. نقمن
اكتر واحدة.
وووو يعني ايه صحباته بالبنات دي? ما انا
بقى بدل صحبته من البنات بقى. يحكي لك على صحبته من البنات.
هو ده تموحك يعني ليل اه تتصاحب بنات ويجي يحكي لك. وكده كده.
اه ده كده كده كده كده هيحسن. بس انا بقى ايه? هبقى انا بدل صحبته. يعني
مفيش مسلا يبقوا محترمين مسلا ما يسحبوش بنات. ما يسحبوش بنات ليه
يا حبيبي? ليه ما يسحبوش بناتي بقى? متخلفين ولا ايه? مؤدبين.
مؤدبين? اما هيسحبوا بنات? يعني هيسحبوا بناتي يا بنتي مع كده
ده ده معل.
هيبوز يعني. لا مش كلهم هيبقى في واحد ايه بتاع بنات بوسيفل كده. وهيبقى
عصد. بس ان انا بحب الولادة السفلة السرعة. ويبقى في واحد
محترم. ويبقى في واحد مساعدني انا. كده يعني. هيبقوا نوعيات.
اه مصاحبني انا. ده ده ده بيفكرني باللي هو اللي هو ايه? اللي هو ده
الدول. لأ مش كده يبقى مصاحبني بانا صاحبته يجي يقعد كنبي وننفح
بنوته يبقى حبيبي ده. انت منخبطة الدنيا خالص. انت منخبطة الدنيا
خالص يعني. هو الابوهم هو ده اللي ايه? معشان كده انت بفترة كده
لازم فترة بتعرف ترتيب بتاع الجوزي. انت فاهمان ازاي?
اه
الصبيان بتبقى مشاكلهم كتيرة وهم مزغيرين.
ما انت حلاب انا مجيش جاو. ما هم مشاكلهم كتير وزغيرين انا او هم
ما ينفعش هتدخل كتير. وانا لو اتدخلت كتير هيصعبه عليك. فانتي انا
بيجي بقول لك لما يعمل كذا ما هم هسيبين كده هم هيجوا واحد
متعافر اه يعود يتنطط ويعود يكسر ويعود يعمل هتعمل له ايه?
اهي عامل كده قدامي? نهار ابوه. مش ابوه. نهاره هو ازرق. ما
بنت مش هيبقى راجل. معلش. انا انا وبني احرف. رايح نفسك يا حبيبي.
بص بقى مهو انت كده مش فاهمة اصلا التربية. ماشي. انت عايز اه
اه يجي عيل كده شخة كده يقعد يتنطط قدني ويعلي صوته. احضني. وانا قل له بس يا حبيبي. ما عندي عايزة هيتلعب في الاخر اه حنين عليك يا مانت اتحضني. يبقى يشوف منك خير. ماشي ما هو هيشوف ماشي لما يقل لقى ده بقى ما صلو فيه عيال بتدفع برضو ايه? في سن معاني كده يبقوا سافلة. ما ما فيش عيال سافلة بقى. بيبقوا في سافلة. اول ما انت تتعامليهم على انه سافل يبدأ يبقى سافل. لا يا حبيبي لا. ما انا عندنا
مزبوط. انا جيناتي كلها راكية واحترام.
ماشي ماشي. شوف العيال بقر العيال اللي عندكم في البيت دول كلهم
اللي هم هم متشردين. نعم والله دول عسلية حتى المتشردين فيهم
عسلات والله بموتهم الدحك.
عارفة انا لو سمعتك بتحكي على على على حد فيهم بتحكي بتاعتك
ايوة. انت متوقع ايه بجد ولا? انا خلاص بقى ما انا عايش. انا انا بس يعني انا بقول لك خدي بالك الحاجات دي ايه?
خلاص دي اذا تضحك الدحكة دي لحد اي حد غيري.
هو معي يعني انت لو قعد مع بنات تتحاكي معاهم ممكن راجل يسمعك. هنا ما فيش تفاهم. هنا حاجات دي برا الزمة. بر. فيش حاجة سماعها تتحاكي الدحكة دي او تتميسي الا مع جوزك في بيتكم. طب هو انت عادي ان انت كل شوية تقولي على حاجة
ويبقى فيها كده يعني تهديد كده. الدحكة دي فيها تفاهم?
الدحكة دي فيها تفاهم?
خلاص يا حمد خلاص. عادي انا اه اه عادي انت عايزة تسمعي الحد.
خلاص يا حمد. انا انا قلبي بيقوم مخلوعة كده من مكان. بس. مع اه
ده الحاجات اللي هي بتبقى انا بيجي بقول لك محدش يسمعك ومحدش يشوفك محدش حافز على الحاجات دي الحياة تبقى مية مية. ليه? لان في غاية الخطوة انت بتيجي بتقول لي باتحك اهو. فانا باتحك فاجأة بحذرك اهو اللي انت عارفة ان الموضوع ده مصيبة.
الاولاد بيجوا يعملوا يرخيموا عليك شوية ما عليش بتستحمليهم. وانا
انا بعد كده بطيب خطرك انا بس عشان خطر الرجالة يطلعوا الرجالة بجد.
اللي بيتضرب وهو صغير بيطلع مش مزبوط وهو كبير. الا لو فعلا زي ما
انت قلت يقل قدبه.
اه.
عشان اجي.
عامر اخويا كان ممكن يقل ادب شوي عادي.
اه.
وافتكرت كل زواج لسه انا بتكلم مع ايه? مع حد من البلد. فقعد وبيتكلم
كده غير ليه بمرات عالي المكاوي ومرات مش عارف مين مرات فانا
افتكرت مشاكل الناس دي كلها كانت ايه مع مراتاتهم الميسين?
انت عايز انا اقعد نعيش في مشاكل وحاجات وبتاع?
لأ طبعا. هل انا غيرت. بحكت وفي حد ما عدي وسنة. على طول طلقنا.
اتفقنا?
هل انا غيرت تقارن بغيرتهم? هل انا دلوقتي انا بيجي بقول لك يا
ماما انا مشاعري كزا ممكن تحترميها? الصعوبة بقف كده.
مش انت عايزة اللي يقدرك?
مين بقى اللي بيحب الاحترام والتأدير اكتر? فكرة انه انت كل ما
شوية تربط حاجة بحاجة طمانة طمانة مش مش معنى كده ان انا
هعمل الحاجة دي. طيب خلاص انا باجي خلاص ممكن لما تطمنيني كده
وخلاص وخلصنا. ولا تحسسين ان انت تقول لي تربط كل حاجة مثلا انت مش حبيبها بالطلاق طب ما انا منيس بقيت. مش حبيبها. مش حبيبها. انا باجي بقولك ما تروحيش هناك هناك حتة دي الحتة دي طيقني ان فيها يعني المصايب بالشكل ده. ليه? انت ممكن مش متخيلة مش كل شوية تقعد في ايه يا سلام مش متخيلة كده ما كنتش متخيلة كده صح?
انا باجي بقول لك ما تجيش تروحي هناك حتى لو عن طريق الخطأ. انا
مقدرش وقتها مقدرش وقتها يعني مهما حصل
هيبقى الموضوع مستحيل بالنسبة لي. صحيح ما اقصدي? انا لما
بوضح لك الخطوط الخطر دي. انا كده وحش? اه. برضو? اه والله. عشان انا مش
دماغي مش هتترجمها كده. دماغي هتترجمها ان انت رابط كل حاجة
بالطلاق. صباح الفل انا واحدة مش هتجاوزش ما اتطلق. ما تجاوزش
بقى. ايه دي دلوقتي الحاجات دي المفترض كلها تبقى سهلة على اي
واحدة واحدة محترمة. انا محن سهل عليك اللي انت
يتلمي نفسك. ايه اللي صعوبة في كده? احدة قاعدة في بيتها طول
عمرها. هي اما نزلت الشارع خلاص هنروح لقريبها مش عارف ايه?
انت شايف ان انا بقولك حاجات فوق طاقتك?
هل انت متخيل اي راجل كده اه المواضيع دي عنده في الاسي يعني?
اه. بجد والله شايف ان دي رجالة?
ما لو كل واحد مراته دحك اتطلقها مش هيبقى في حد آآ عايش يعني
تضحك تضحك لرجل غيره. على حاجة رجل غيره. قدامه كمان.
تضحك على رجل غيره? والمتجوزة ده ليه?
اهلا انت بقسم للانت اعني مش عارف اقول لك ايه مش خلاص اغير الموضوع. مالي يا
ماما ماتي. انا بالنسبة لي الدحك ده محبة مش اه جزء من الحب يعني. انا
ممكن يبقى في حد ما بطئش ميتين قاعده بس هو دمه خفيف يعني انا
اعمل له ايه? فانا ادي له الدحك عشان هو دمه خفيف. مش بدي له
الدحك انا بدي له هو ليه? اللي انا بدل ما ادي له جوزي. بدي له هو
اللي هو اللي نضحك على حاجته. ده فيه واحدة يعني علشان جوزها. بيحقل لها من غير بقى ما يقول لها يا بقى لها بلد كلها. ده هو بس بيقول لنا بحب دحكتي. لما حد تاني بيقول نكت ما بتبقى مسكة نفسها ما بتضحكش. ليه? قالت لك لا قدم جوزي بيحب دحكتي فهي الحب ده بقى خلاص حاجة خاصة
اه ما خليش حد يسمع ده حكيت اللي هو عشان خاطر هو خلاص هو خلت ده كده حكى كده ركب.
فانا بقى اجي عشان ما حد صريف. هو انت عندما انت عشكت قاعدة. انا كنت باتحكي ازاي? ما كانتش قاعدة يا ماما. ده هم كانوا
طلعين راحين الباب وانا قاعد في اخر الصلاة. هو ايه ده? انت بتحكي ايه? انت بتقول ايه? لما
ممتكت عندنا. اه. انا كنت بتحكي ازاي? ما عرفش. لا انت عارف اشن
علقت. انا علقت اتقول ايه? انا مش فاكر. انا بتقول انت تتحزي وانت
بتتحكي.
ماسكة نفسك يعني. طيب مش? وهي مامتك واحدة ستة اللي موجودة مش
راجل يعني. بس كنت بتتحكي على حاجة تانية. مش على حاجة الاخرين.
كنت بضحكت بحكة اللي انت فاهمها. اني كنت عارفة اضحك بصوت. يا ماما
انا باجي بقولك حاجة حدود وخلاص. نحترم الحدود دي وخلاص. ده من انتي
متطمنة اللي انا مش مش محترم الحدود دي بيتجدلي معي انا لان.
انا ما بجدلش معك في عمالها او عدم عمالها على فكرة. انا باجي
بخايف ان ان انا باجي بقولك اوعي اتعمل حاجة دي لو بالغلط. عشان
خايف عليك. ويبقى عايزك مش عايز انت بتيجي بالهبالة مش مركزة
في حاجة انتم عاملوا مصيبة. لسه الشيخ كان النهاردة وبسمعه.
الشيخ سمير مرصص. بيقول لك قاعد يتكلم بيقول لك النقاب بيبقى برا
في شرع بس لكن البلاكونا لقى وكشف النور لقى ومش عارف لقى.
لأ. فبيقول لك في نساء كده. ماشي? هو بتكلم على النساء
تانين يا سيدي. لكن هو بيجي يقول لك ايه? ان في واحدة مش
متخيلة الموضوع زي ما طلب من جزء ان هو يعودي يفهمها يقول لها يا
بنتي قد بالك. ما تعملش الحاجات دي. الحاجات دي صعبة. ما
انفعش تيجي تخش في الحتة دي. انا يعني الغيرة بتاعتي انا لو
وانا جيت وشفت حاجة زي كده مش مش مش يعني الحاجات دي المواقف زي
الدين كده. خيالي مواقف انت شايفها خيبان جدا. طب ندمر حياتنا
عشان مواقف خيبان. ما نعملوش وخلاص. فلما الست بتفهم المواقف
ده. ان هو يعني خطورته قديمة عند الراجل. فهي لما بتفهم بقى
بتقدر الحتة دي. اي واحدة عادية يعني.
في واحدة جاية بتقول لو في راجل جاء وسلم عليها غصب عني.
انت هتعمل ايه? او في واحد جاء اه هي يعني كانوا كانوا اجانب يعني
وكده يعني.
يعني بعيدا عن الكسس دي بقى عشان ما نعودش نطول فيها. انت عارفة
ان خلاص انت فاهم احمد ده ايه? اه من طينه عاملة ازاي? ماشي?
اه انت ازاي بقى كنت بتعمل الحدود دي وكانت زوجتك شغالة معيك يعني. كنت
شغالة قاعدة مع واحدة صاحبتها بنت بس كده.
احنا واحنا كنا مشيين في المصر ولا حاجة واحد اجنبي راح يسلم
انا كنت عنيد تفكيرش. انت انا خدته كده من ايده وبعده كده
وطيب واحد اجنبي اصلا يعني. هو كان بيعمل دعاية. واحد بيعمل
دعاية كده للال.
ثم انا كل شوية علق لها على الحجاب بتاعها. اقول لها طويلي
الحجاب مش عارف ايه والسعر بتاعه. وهي كل شوية كل لما تيجي عارفة
تعرفي. كل لو في معزة ولا حاجة في قلبي كل لما تقعد تجادل معي في
الحجاب بتتبخر. على أقصى دي لا بتحترمني ولا بتحبيني. تقولي لا
انت صح انت بتعملني اصلا انت مش عارف ايه ما انا لابسة طويلة اهو
انا لابسة واسعة انا لابسة مش عارف ايه اهو.
الجدال ده بيدمر العلاقة بيدمر الغلاق. خلاص لا انت مش اه انت ايه
ايه يعني اه مثلا احنا مشيين وحد يسال عارفك انت يرمي السلام.
يعني مسلا قريبك انت يرمي السلام. لازم تقومي زغداني انا انا
اللي ارد عليه السلام مش انتي. ليه? لان انا مش كبري لو انتي
موجود ما فيش حاجة اسمها حد يرد غير اللي انا انا. حد لو اتكلم
يا فلانة يا فلانة يا بتاع رد انت. انا ما اردش طول ما انت
موجود.
في يعني برضو ليفل من الاتيكيت. اه حد مثلا اه مش عارف ايه بيخبط
مش عارف ايه انت اللي تتصرف. حد بينادي حد مش عارف ايه. اذا ما
موجود? انا ملمومة غير اسمها ما فيش حاجة اسمها كامل. في البيت ولا
حد بيتكلم حد مش عارف ايه? انا بحكي الموضوع ما فيش حاجة اسمها
حد يقاطعني. مش حاجة اسمها حد
اه.
كذا وعايز اعمل كذا. واول ما اختلفت معي.
لبست حاجة. اه عارفة هو ده السبب اللي انا بفتكره على طول. اللي هي
انتهت يعني ممكن كان في كل المشاكل اللي هي عملتها دي. عارفة
الادمان والكلام ده كله. اه. كان ممكن نرجع.
اه. وموتت البيت وعملت وسوت واكتشفت كل ده وجمعت النوع كان كل ده يرجع. لبست حاجة
ما قلت لها ما تلبسهاش. هنا الموضوع انتهى رسميا. يعني انا
خرجت كده خرجت من قلبي تماما. اتحيلت علي بعدها بجد سبحان الله
انا انا قلت لها ده اللبس ده.
بره زمتي. لبستي خرجت بره زمتي ما عرفش ادخالك تاني. يعني احنا
بنقول انت اتالت بنتها وقتلت بنتي وادمان ومصايب بنقولها هنتعالج
وهنخف وبتاع عاملة بلاوي زرقة وعملة كزا اه فيه ماشي كدبت علي
والغدر والخيانة. اه يعني ايه? كانت مثلا عاملة رصيد يقابل
الحاجات دي. معلش. ما وقفت جنبي في حاجات وعملت حاجات وجدعها. ففيها
مميزات كتير وهي عايزة تعيش وبتاع. انما جات لبست حاجة. هنا كده
ويرجعها ويجيبها ويصليحها ويحب على كل عضو في عضاءها.
ماشي? لكن عملت حركة. هي فاهمة وهو فاهم ان هي بتغيره او اللي هي
هي البنات فاكرة ان هو ايه لما يلبس كده يغير علي يقوم رجعني. هم
ايه لها كده. انا بقى ايه بقى هي صدقتهم. مش عارف ايه مشت
ورا كلام مين. عملت ايه? اه اصلا هي فاكرة ان هي لما تعمل كده
مسلا انا هتكسبني هرجع لها بسرعة هكلمها هقول لها عيب هقول لها
مش عارف ايه. وانت عارفت من ان هي لبست ده. شفتها في الشغل
ما هي عاملة كده في الشغل?
هي ابوها قال لها قال لي خليها فما كانتش واخد ده دور الغضان قوي
بس اول ما انا بقى قلت لها تعالي قالت لي تعالى خدني هنا اول ما
في قلة الاحترام. تعالى خدني واعوض مع بابا. فهي دلوقتي بقى راجلها مين? بقى
ابوها خليه ينفعك. ما اللي انت هتعمل ايه مش فاهم? انا بقول لها
تعالي تيجي انا اللي بقول لها انا راجلها. هي مدخل ابوها ليه في
الموضوع? عشان هي عنده. ما فيش حاجة اسمها عنده. ما فيش حاجة اسمها
انا مالي ومال ابوها. انا بقول لمراتي ترجي بيتي. انا اتجوزتها خلاص.
ما فيش ابوها في الموضوع. طب ما هي عنده. انت اللي موديها عنده.
لا انا مش مودي حد حاجة. وانا ما اتكلمتش معاه. ولا عايز اعرفه.
ابوها من ساعة ما اكتشفت انه هو عارف الموضوع ده.
ما فيش راجل بيه ما فيش واحدة هتيجي تحط راجل فوقي وانا احترمها. ده انتهى.
هي دلوقتي اهو انت اهو انت بتقول ايه? واحدة جوزتني. خلاص? انا ولا
اهو في حاجة سماع كده? اهو? لا ده انت دماغك ساعة مشكلة. حبيبي ابوها ده في مقام ابوك. كمان. مقام ابوك. يعني يعني مش هنقول زيه زي ابوك. بس انت لو ابوك الله يرحمه. لو كان موجود ما هو زيه زي ابويا. نفس مكانته بالزبط. مالي? لا لا لا ما فيش حاجة اسمها الكلام ده. في ده جواز. جواز يعني ايه? واضحة. ايه? ابوها بيقول لها شمال وجوزها بيقول لها يمين. بيسمع كلام مين? لا
عارف انا بتصرف ازاي. فكل واحدة تبقى عارفة ما ما فيش حاجة اسمها
الرجالة بيتصرف ازاي او هي جيت غضبت نفسها بالطريقة. انا مش
انا مش هلبس غضوب انا من انا ما بغضبش انا حتى. هي عامة خلاص الحياة مش
ماشية معها طلطلة. مش عارفة تحل مشاكلها انا مش طيبك خلاص يا
ماما انا انا هنعود نعزف بعض ليه? عايزة تحل مشاكلك تيجي تقولي يا
احمد في مشكلة. انما دخلت راجل ما فيش راجل يعني لا حول ولا كوت
الكلام ده انا اتكلمت فيه كذا مرة ماما وانت بتيجي تقولي تقولي ايه? انا
ما قلتلكش ما تلقاش ما نبقى ان انا دخل حد احنا متكلمة على
اللغات. واحدة دلوقتي جاية عند ابوها. ابت ابوها. دلوقتي لو هي
قامت نازلة كده زي ما بتنزل الشغل. ماشي وقامت دخل لبيتها.
وقفلت على نفسها. ما بتحترمش ابوها. طب ما هو ما احترمنيش. هو
ما مدخل نفسه ليه? وما ميدخلش يدخل ليه? هو راجل متجوز خلص وخلصت. ايه علاقته بقى?
ما دخلتش جيفت هي بتقولي بنتي مريضة انا هعالجها. انا بقى دكتور تخدير وبنتي عندها مخدرات فانا هعالجها بدل الفضائح.
اه.
المستشفى.
بتقول لي يا بويها دكتور تخدير ويعرف يحللنا المشكلة دي. انا باجي
بقول لها ما تدخليش حد انا متمتصلة بهم اتكلمان. وانا زفت سايق
العربية.
وهي عمالة بتتلوى. شو بتقول لك ابويها وبيحكي له كل
لحاجة عشان هو ساتر علي فلما حاجات له فما تصدموش في بنتهم ولا شتموها ولا هزقوها ولا اي حاجة.
ودي اول كارثة. خلاص دي كده اللي انا كنت فاكر ان في حد فيه في العيلة دي مزبوط. واحدة دلوقتي جاي
انا قلت لهم ده انا خدت حبوب وخدت حاجات وعمل بترعش وعمل مش عارف ايه وباخد من وراك وخدت منكم فلوس وخدت منهم فلوس وخدت فلوس بتاع خمسين الف جنيه ولا حاجة منهم وقامت صرفها على الحبوب وخدتها على مزاجي عشان مزاجي ايه مقاريف فانا خدت الحبوب دي وبتاع.
اه. وما عادتش عارف اجيب حبوب فانا عمال لبتراج دلوقتي جاي لي انسحاب ومش عارف ايه. ما فيش مسلا قال لها يا بيت الكلب ده انا ما عارفش اربيكي. فتحتنا.
طب هون ممكن اسأل سأل.
وما تتعصبش بالنبيل. نعم. مش انت بتقول ان الحبوب دي مهدئات. ان
هي مش مخدرات. فهي مش حاجة وحشة. ما هم ليه هيدربوها. المهدئات
دي. بتتاخد ايه? حباية. كل يوم? هل في جرعة بتقول تلتمية حباية في
اه.
يعني هي مش على شايفين المخدرات هم دكاترة يا ماما هم الاتنين جزء دكاترة. فهم عارفين دي كده جرعات ادمانية وجرعات انتحارية.
اهل كده جوكي جوكي عايزة تنطم البلكون مش هيدي مش هيرجعوكي ويدكو على الحاجات دي من قبل ما تتجوزوا. انا شعرفني يا ماما الهبالة بتاعتها دي كلها. اللي
ويعرفوا ان رد فعل اهلها كان هادي جدا كأن الموضوع ده متعودين على السيستم ده.
عارفين هيعملوا ايه? اللي خمينت بقى انه ده كان من قبل يعني. مهم عادي.
الموضوع عادي فباجي بس انا في المستشفى كده وهو عاملين ايه? الراجل
بيتعامل كده بهدوء وبتاع بقول له ينفع كده للاستاذة عملته?
اه. المفترض يرد يقول لي ايه?
لا مثلا ما ينفعش احنا نشوف عملية كده ليه?
يعني في دلوقتي هي ايه عاملة مصيبة وانا عمالين بنجري بقى على المستشفيات لفيت على تلات مستشفيات.
ده ده وهي كانت حامل ولا وهي مش حامل? لا ما خلاص بقى ايه? الطفل مات. وكان عنده دمور في الكلة. فانا فهمت من دمور من الكلة ان هو كانت بتاخد الحاجات دي وهو وهي حامل. الطفل. كانت اه بن نوتا كمان. لكن هي ما قالتش ده. ما هي يا ماما لو قالت كده دي جريمة. كده يبقى هي تتسجن تاخد لها اربع سن سجن ولا حاجة. هم كانوا عايزين يدفنوا البنت في المقابر بتاعتهم على
اه.
فبتخيلها. اه. بتخيلها الليفل بتاع السفالة يعني.
هم يا ستي كويسين في حاجات كتير لكن في الحتة دي هم مشكلتهم بس
ومثلاً كان هناك أحد من المسؤولين في تقبل هذه الأوضاع.
عندما لم يجد أحد من المسؤولين في تقبل هذه الأوضاع،
فقال لك أن نجلب أحد من أخلاقه الكريمة وراجل حنين ونحاول أن نكرمه كثيراً كثيراً كثيراً كثيراً
عشان يتكبل العيب ده.
ويسيب لها السايب في السايب وخلاص. ولما كلما تعمل مصيبة نمرهمه
بكلمتين وخلاص. لغاية لما يزهق ونطفشه ويطفش ايه يكون البنت
هو كان جاوي السلوانات ولا انت تعرفت عليها في الشغل ولا ايه? اه
لك تدفل لنا اقوله دلوقتي. سؤال ايه ليه انا عايز اعرف? والله انا
كان في مؤتمر بمؤتمر يعني كده فشفتها في المؤتمر ده. مؤتمر خاص باللكتوريين بس يعني. في مؤتمرات كتيرة قوي كده باللكتوريين دي كده.
اه.
فانا ببقى انا في المؤتمرات دي ببقى انا يعني انا شخصيتي في كارزمة
فالمؤتمر بيبقى في ايه? اه غالبا ببقى محبوب من المصريين ومن
الارب وكده يعني يعني مثلا كذا مرة اه مش عارف الجزائريين والفرنسيين
والسودانيين والاردنيين كده يعني. السوريين توانسة. فهماني
بنتعرف بقى ونخرج برة ونقعد وهم يعزموني على العشاء وانا
اه.
هي دلوقتي ايه? اول بيقول لي بيقول لي شوف المصيبة اللي مش عارف ايه?
بيقول لي اه مبصص لي كده ومتعصب كده ومش عارف ايه? هي بس تقوم
بالسلامة مش عارف ايه? وعايز يقوم ايه اللي ايه? قمت انا بقى ايه?
اتعصبت وقفلت بقى الكلام معي.
طب معنى كريم ان هو خايف على بنته في الوقت ده يا حبيبي مش ان هو
لا هو جاي بقى يغلطني انا.
انت بتتكلم في المصيبة اللي هي عملتها ومش فارق معك دلوقتي ان
هي تقوم بس. تقوم ايه يا ماما? تقوم ايه? واحدة واخدة حبوب
ادمان وبطلتها.
بترفز شوية مخنوقة شوية مش هتموت يا اختي يعني.
اوه. عملت مصيبة فبتستحمل النتيجة بتقامها كده كده. الحاجة دي
لازم تخطلع من دمها. صح ولا لأ? اه. هل في اوبشن غير ان هي
تتقلم شوية? لا. هل مسلا في مسكن للسفلة دي? ما فيش مسكن للسفلة
اي واحد مدمن لازم يحصلوا الانسحاب ده.
هنعمل لها ايه? ما كنت خلتها بقى في البيت وخلتك معها شوية. هي
عمالة بتترعش ومش عارف ايه. فانت خلاص انت ايه? انت مش فاهم
الموضوع ده بالكامل. انا مش عاشر مدمنين انا. فانا كنت فاكر
مسلا حاجة بتتاخد بتهدي الموضوع اللي ما فيش. فانا لما جيت بقى
دول حقنة مخدرات او مهدئات مركزة عشان تبطل الايه? الاعراض.
ونفضل بقى ايه? لف بنا يا دوني. انت تعرف اي حد كان مخدرات او
اهو كده? معرفهم منين يا حبيبي? معرفش معرفش والله. العيال
الشمامة دي. ما تقولش عليهم كده لو سمحت. مش. العيال الشباح دول.
محدش مسلا يعرف حد بتعمل مخدرات? اكيد لا يعني. عادي زميلهم. لا
برضو هم اخرهم يعني اخرهم في السفلة السجاير. انا يا سيدي ما
قلتش عليهم حتى سفلة يعني. لو قلت ما لا هم زوقوا محترمين. ولا
انا بقول لك يعني اخرهم في الحاجات الوحشة السجاير يعني. ماشي يا سيدي في العيد كده يشربلوا خبور. لا طبعا ما فيش الكلام ده كلهم ناس انت شايفنا ازاي مش فاهم. في العيد كده عادي يعني بين العيال بيشربوا الحشيش. والله. بيبقى زمايلهم بيوقف. اي حد في الشارع بتلاقيه بيبقى بيشوف اشكال غريبة كده زومبي. لا يا حبيبي كلهم محترمين.
ماشي ماشي. انا انا انا انا اللي انا اللي عرف المهم يا بطة.
الموضوع بقى ايه? لا اقعودي بقى مش عارف ايه? لا بقى انت تضغطني. انت مش عارف ايه? انا مش قادرة. لا انت هتلعبيني في
اه. اه. طيب انا بقى لو احتكيت مع ابوها ده هعمل في ايه?
انا حتى لو كنت ناوى اكمل معها هنعالجها ومش عارف ايه? بس لو
او شفت لمحت طرف ابوها ده هافلاقه ستة. ستة. تحكي لإيه بتاعك?
اتخيليك يعني. اتخيلاني في ايه? ام الشماتة اللي في عندي اجدي.
تخيليني في ايه? انا بخيالك يعني انت بتبي تفلق حد. ايه ايه بقى
الخيال يعني انا بقى انا بشكل مضحك وانا بفلق حد يعني? ايوة ما
بقى عايزة اشوفك اهو. ايوة مالي بقى. متعصب كده طويل. وشكو
احمر ويعني كده. لا ما بحمرش. اه. ولا بعمل بعناية ولا بعمل في
غاية الهدوء وغاية السكينة. وشفين. اه والله. خلاص ده صدر
واحد واحد صدر حكم بالاعدام. خلاص ده ما فيش بقى ايه? يعني انا مش
محتاج اتعصب وعمله اه انزارات ياخد باله ويعمل حسابه. لا انا
داخل بشفي. ده شفي انت كنت جزار? انت شفتي جزار بيبرق واااا حمر
اشتركوا في القناة
وربيه في مشاعر.
اه.
يعني يستاهل عصبيتي.
وسأفعل هذا.
أسمعك.
أفضل.
أنت مخلوق.
أنا أدخل،
وأفصل.
أعد إحداً.
ثلاثة، أربعة.
كهذا!
اخص عليك. فين يا عم تربيتك? اه انت انت غدرتني. انت خامتني.
فده يعني شايفين كده يعني هو ده اللي انا يدور في دماغي يعني اما
انا اتعصب يعني ايه اللي يخليني احمره واخضره? انت بتعمل حاجة
فيها نرفزة يعني. ايه اللي فيها نرفزة? يعني انا انا ما تنرفز
ما بعنى بخلاص مناقشته بشكل مستدام ومعنى تطيبها الشذاب.
لا، الفعل ذاته نفسه فيه نرفضة.
يعني أنا لما بقى بلعب بابوشي وخلاص في حد قدامي وهقتله فمعنى بعمل كده مقاود كده وهو متعسب.
ما هنت بتقتليه بغير بدول أنه وجه حق.
لا، ما هوا نعم ما هو مقتلته وش ما هوا هيقتلني أقرب من لعب.
ماشي فانت بتلاقي دافع الخوف او مرعوبة او يعني في حماس او في مشاعر في الموضوع فانتي ايه مخضوضة مش عارف ايه.
انما انا مش ايه اه حالتي مش كده. يعني مش قاتله عشان خاطر انا عندي مشاعر فبفضيها فيه.
اه. مش عشان في مشاعر ما بيننا. لا. اسمها جريمة شغف.
خلاص. واحد مثلا كرر بدل ما يطلق مراته لقاها بتضحك مع ابن اه خلافة
يقتنوا هم الاتنين. فده اسمها جريمة شغف.
من الغيرة.
اه? طب فيه خرطوش? بالله عليك. فيه خرطوش? والله انا ما اعرفش.
يعني انا ما اعرفش الحاجات دي اقسم بالله. هل سمعت ده طلق
اشتركوا في القناة
لا يعني يستحيل طبعا انت معروف ان انت مراتي. اقتلك بخرطوش ليه?
والله ليه?
قمة الغباء.
انت عايز صديني? عبوتك. هل انت عايز صديني قبل كده وقلت لك هاقتلك? لا. عبوتك عادي.
حتى كمان انت بقولك لو عملت قلة قدب او سفالة او كده او اه عملت ماياصة بتاع قلت لك ما برا زمتي. لكن ما قلت لكيش حتى هقتلك.
مثلا انا لو لقيت بقى حد في البيت عندي وووو وانا مع يعني حد اي يعني اي روح انسان في البيت هنا اقتلك وقتله.
بنت ايه? انا ما اعرفش بقى دي بقى لابسة من قبض تحتها رجل ولا
بنت. لا مهم شو تبقى?